DOWNLOAD ALLE BESTANDEN EN FOLDERS (KLIK OP DOWNLOAD -> Download as .zip)!!

--------------------
Pak dan de folder uit!
Open het eerste Matlab script wat je tegen komt (zonder het woord 'function'). 

Druk op F5 (in Matlab) en er wordt een 'Open filedialog' geopend.
Kies het C3D bestand en selecteer de kanalen (lees: markers).
Als het script klaar is met uitvoeren staat de 3d data van alle geselecteerde kanalen in de workspace.
Onderaan het script staat voorbeeld code.
--------------------



Op zoek naar handleidingen? -> www.bewegingstechnologie.com/handleiding

Kijk voor andere info op wiki.bewegingstechnologie.com

Opmerkingen of aanbevelen stuurt u naar: mjschrau@hhs.nl